- Anh có thể xem?
- Yeah.
- Bạn có chắc không?
- Mm-hmm.
Thế còn bây giờ? Bạn có thể thấy bây giờ?
Tất cả các bên phải.
Sẵn sàng chưa? Ba ngón tay.
Tốt đẹp!
- Ném tốt đẹp thôi, nhóc à!
- Đi.
Hey, các cậu muốn mayo hoặc mù tạt, hay cả hai?
Ai muốn mayo trên một hotdog?
Xin lỗi các anh em của bạn. Hai mù tạc, xin vui lòng! Cảm ơn, mẹ.
Đã nhận nó.
Nate, mayo hoặc mù tạt không?
Tôi muốn sốt cà.
Tâm trí khuỷu tay của bạn...
Công việc tốt, Hawkeye! Đi lấy mũi tên của bạn.
Hey, guys. Đủ thực tế. Súp.
Tất cả các bên phải. Chúng ta đang tới. Chúng ta đang đói.
Lila, let ' s go.
Lila?
Mật ong không?
Em bé?
Chàng trai!
Chàng trai?
Laura!
Bạn không cần phải làm điều đó,
bởi vì bạn chỉ cần giữ vị trí.
Come on.
Điều đó đã được đóng.
Đó là một mục tiêu. Chúng ta đang ở một mảnh.
Tôi muốn thử một lần nữa.
Chúng tôi đang bị trói.
Cảm nhận được sự căng thẳng? Nó là thú vị.
Đó là khủng khiếp. Bây giờ anh có một cơ hội để giành chiến thắng.
Và bạn sẽ. Chúc mừng.
Trò chơi công bằng.
Môn thể thao tốt.
Bạn có vui không?
Đó là niềm vui.
Điều này?
Xin Chào, Miss Potts... Pep.
Nếu bạn tìm thấy điều này ghi...
không đăng nó, trên truyền thông. Nó sẽ được một bất xé-cha.
Tôi không biết nếu bạn sẽ không bao giờ xem này.
Tôi thậm chí còn không biết nếu cô vẫn còn...
Oh, Chúa Ơi. Tôi hy vọng như vậy...
Hôm nay là ngày 21... uh, 22.
Bạn biết không, nếu nó không phải cho các existensial khủng bố
nhìn chằm chằm vào nghĩa đen khoảng không của vũ trụ,
Tôi muốn nói, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều ngày hôm nay.
Nhiễm trùng của đi nhờ màu xanh quá đáng đó.
Anh sẽ yêu cô ấy. Rất thiết thực.
Chỉ một chút tàn bạo.
Một pin nhiên liệu đã bị nứt trong trận chiến, nhưng chúng tôi đã tìm ra một cách để đảo ngược ion phí
để mua bản thân mình, về, 48 giờ chơi.
Nhưng bây giờ nó đã chết trong nước.
Chúng tôi đang 1,000 năm ánh sáng từ gần nhất 7-11.
Oxy sẽ chạy ra vào sáng ngày mai.
Đó sẽ là nó.
Và Pep, Tôi...
Tôi biết tôi đã nói không có nhiều bất ngờ nhưng
Tôi phải nói là, tôi thật sự hy vọng mình để kéo ra, một người cuối cùng.
Nhưng trông nó giống như...
Vâng, anh biết những gì nó trông giống như.
Đừng cảm thấy tồi tệ về điều này.
Ý tôi là, thực sự nếu bạn lăn cho một vài tuần,
và sau đó, di chuyển với mặc cảm tội lỗi.
Có lẽ tôi phải nằm xuống. Tôi sẽ vuốt ve
Hãy biết rằng...
Khi tôi trôi dạt ra, nó sẽ được
tạm biệt, toàn bộ thời gian...
Tôi sẽ suy nghĩ về anh.
Bởi vì nó luôn luôn là bạn.
- Không thể ngăn chặn ông ta.
- Không thể I.
Tôi đã mất đứa bé.
Tony, chúng tôi bị mất.
Được, umm...
Oh, my God!
It ' s okay.
Nó đã 23 tháng kể từ Sau đến trái Đất.
Thế giới chính phủ đang trong miếng.
Các bộ phận mà vẫn đang làm việc đang cố gắng để có một cuộc điều tra,
Và nó trông giống như ông ấy đã làm...
Ông đã làm chính xác những gì anh ta nói anh ta sẽ làm. Sau xóa sổ..
...năm mươi phần trăm của tất cả sinh vật sống.
Anh đang ở đâu? Ở đâu?
Chúng tôi không biết.
Ông chỉ mở ra một cánh cổng và đi qua.
Có gì sai với anh ta?
Hắn xỉn.
Ông nghĩ ông đã thất bại.
Mà tất nhiên, ông đã làm, nhưng có rất nhiều về điều đó xảy ra xung quanh, phải không?
Thành thật mà nói, lúc này chính xác thứ hai, tôi nghĩ anh là một Build-A-Bear.
Có lẽ tôi.
Chúng tôi đã đi săn Sau cho ba tuần nay.
Không gian sâu quét, và vệ tinh, và chúng tôi không có gì cả.
- Tony, bạn chiến đấu với hắn.
- Ai nói với anh vậy?
Ta không chống lại hắn.
Không có. Anh lau mặt tôi với một hành tinh trong khi một
Đường Bleecker ảo thuật đánh đi đá.
- Đó là những gì đã xảy ra. Cũng không có đánh nhau...
- được Rồi.
Ổng đã cho anh manh mối? Bất cứ tọa độ, bất cứ điều gì?
Pfft!
Tôi đã thấy điều này đến một vài năm trở lại. Tôi đã có một tầm nhìn. Tôi không muốn tin điều đó.
Tưởng tôi đang mơ.
- Tony tôi sẽ cần cô tập trung.
- Và tôi cần anh.
Như trong quá khứ. Đó hơn hẳn những gì anh cần. Quá muộn rồi, buddy.
Xin lỗi.
Bạn biết tôi cần gì không? Ta cần cạo râu.
- Và tôi tin rằng tôi rememeber nói
- Tony, Tony, Tony...
tại sao rằng nếu không,
những gì chúng ta cần là một bộ áo giáp trên khắp thế giới. Nhớ cái đó không?
Cho dù nó ảnh hưởng quý giá của chúng tôi tự do, hay không. Đó là những gì chúng tôi cần.
- Tốt mà không làm việc, phải không?
- Tôi nói là chúng ta sẽ mất.
Anh nói "Chúng ta sẽ cùng nhau làm điều đó."
Cũng đoán gì, Cap? Chúng ta mất.
Anh không có ở đó.
Nhưng đó là những gì chúng tôi làm, phải không? Tốt nhất của chúng tôi làm việc sau khi thực tế không?
Chúng ta là Avengers? Chúng ta là Avengers? Không phải là Prevengers?
Được rồi. Ông đã ghi điểm. Chỉ cần ngồi xuống, okay?
- Không, không. Đây là của tôi... Cô ấy rất tuyệt.
- Tony, ngồi, ngồi xuống!
Chúng tôi cần anh. Bạn là người mới máu. Lũ già mệt mỏi mills...
Tôi không có gì cho bạn, Cap. Tôi không có tọa độ,
không có manh mối nào, không có chiến lược, không có lựa chọn...
Zero. Zip. Nada. Không có sự tin tưởng, bạn kẻ nói dối...
Đây này, cầm lấy. Anh tìm thấy hắn và bạn đặt trên đó.
Bạn ẩn.
- Tony!
- Tôi ổn. Tôi...
Bruce đã cho anh thuốc an thần. Ông ấy sẽ có thể được ra cho phần còn lại của ngày.
Các anh chăm sóc anh ta. Và tôi sẽ mang một Bezurian thuốc khi tôi quay trở lại.
- Anh đi đâu vậy?
- Để giết Lời.
Hey.
Bạn biết đấy, chúng ta thường làm việc như một đội đây, và
giữa bạn và tôi, chúng ta cũng có một chút mong manh.
Chúng tôi nhận ra đó là nhiều hơn, lãnh thổ của bạn, nhưng đây là cuộc chiến của chúng ta, quá.
- Anh thậm chí không biết hắn ở đâu không?
- Tôi biết người có thể.
Đừng bận tâm.
Tôi có thể cho anh biết ở đâu Lời là.
Sau dành rất nhiều thời gian cố gắng để hoàn hảo cho tôi.
Sau đó khi anh làm việc, anh ta nói về kế hoạch tuyệt vời.
Thậm chí tháo rời, tôi muốn xin anh.
Tôi sẽ hỏi nơi chúng ta sẽ đi một lần kế hoạch của mình đã được hoàn tất không?
Câu trả lời của ông luôn luôn giống nhau.
Cho Khu Vườn.
Đó là dễ thương. Sau có một kế hoạch nghỉ hưu.
Vậy hắn đang ở đâu, sau đó?
Sau khi bị gãy ngón tay của mình,
Đất trở nên mặt đất không có một năng lực đột biến của lố bịch tỷ lệ vũ trụ.
Không một ai từng thấy thứ gì như vậy... cho đến hai tháng trước đây.
Trên hành tinh này.
Lời là có.
Ông đã sử dụng đá nữa.
Hey, hey, hey...
Chúng ta sẽ đi trong tay, anh biết không?
- Nhìn này, ông vẫn có những viên đá, vì vậy...
- vì Vậy, hãy nhận nó.
- Chúng ta sử dụng chúng để đưa mọi người trở lại.
- Giống thế sao?
Yeah. Chỉ cần như thế.
Thậm chí nếu có một cơ hội nhỏ mà chúng ta có thể lùi lại đây...
Ý tôi là, chúng ta nợ nó cho tất cả những người không có trong căn phòng này để thử.
Nếu chúng ta làm điều này, làm sao chúng ta biết nó sẽ kết thúc bất kỳ khác biệt so với nó đã làm trước đây?
Vì trước đây, anh đã không có tôi.
Hey, cô gái mới, tất cả mọi người trong phòng này là về điều đó siêu anh hùng cuộc sống.
Và nếu anh không phiền câu hỏi của tôi, nơi anh đã tất cả thời gian này?
Có rất nhiều hành tinh khác trong vũ trụ.
Và rất tiếc, họ không có bạn.
Tôi như thế này.
Hãy đi bắt tên khốn này.
Được rồi. Những người ở đây không được để không gian?
Tốt hơn là mày đừng ném lên trên con tàu của tôi.
Tiếp cận nhảy trong 3.. 2.. 1.
Tôi sẽ đi xuống cho trinh sát.
- Cái này sẽ làm việc Steve.
- Tôi biết nó sẽ thành công.
Bởi vì tôi không biết tôi sẽ làm gì nếu nó không.
Không có vệ tinh, không có tàu, không quân, không có đất phòng thủ của bất kỳ loại nào.
Nó chỉ là anh ta.
Sau đó, thế là đủ rồi.
Oh, không.
Họ đang ở đâu?
Trả lời các câu hỏi.
Các trụ cần chỉnh.
Sau đó, những viên đá phục vụ không có mục đích, vượt ra ngoài sự cám dỗ.
Mày đã giết hàng nghìn tỷ!
Bạn nên biết ơn.
- Đâu là những viên đá?
- Đi.
- Giảm xuống còn nguyên tử.
- Bạn sử dụng chúng hai ngày trước.
Tôi đã sử dụng những viên đá để tiêu diệt những viên đá.
Nó gần như giết chết tôi.
Nhưng sự việc được thực hiện. Nó sẽ luôn luôn được.
Tôi không thể tránh khỏi.
Chúng ta phải phá bỏ nơi này. Ông có phải là nói dối.
Cha tôi là rất nhiều thứ.
Một kẻ nói dối là không ai trong số họ.
Cám ơn, Con gái.
Có lẽ tôi đối xử với anh quá gay gắt...
Những gì... những gì bạn đã làm gì?
Tôi đã cho người đứng đầu.
Vì vậy, tôi, uh...
Đi vào một ngày khác ngày.
Đó là lần đầu tiên trong năm năm, anh biết không? Ngồi đó, bữa tối...
Tôi không biết gì để nói nữa.
Mày đã nói chuyện?
Già nua, anh biết không? Làm thế nào mọi thứ đã thay đổi, và...
Công việc của tôi, công việc của mình....
Bao nhiêu, chúng ta bỏ lỡ cơ Mets.
Sau đó mọi thứ có được yên tĩnh..
Ông đã khóc như là họ đã phục vụ món salad.
Những gì về bạn?
Tôi đã khóc, khóc trước khi món tráng miệng.
Nhưng tôi thấy anh ta một lần nữa vào ngày mai, vì vậy...
Đó là tuyệt vời.
Bạn đã giải quyết phần khó nhất. Bạn đã nhảy, bạn
không biết nơi anh sẽ đi xuống.
Và đó là nó. Đó là những người nhỏ bé dũng cảm bước bạn phải đi.
Để cố gắng và trở thành cả một lần nữa. Để cố gắng và tìm thấy mục đích.
Tôi đã đi trong băng trong 45 ngay sau khi tôi gặp tình yêu của đời tôi.
Tỉnh dậy 70 năm sau đó.
Anh phải di chuyển vào.
Phải di chuyển vào.
Thế giới đang ở trong tay chúng tôi.
Nó để lại cho chúng tôi.
Và chúng ta phải làm gì đó với nó.
Nếu không...
Sau nên đã giết tất cả chúng ta.
What the hell?
Hy vọng?
Kid! Hey, nhóc!
Cái quái gì xảy ra ở đây?
Chúa Tôi...
Không có. Xin vui lòng. Xin vui lòng, xin vui lòng. Không, không, không...
Cho tôi xin lỗi. Xin lỗi. Không, Cassie, không.
Không có.
Không, không.
Xin, xin, xin, xin vui lòng....
Không, Cassie...
Những gì?
Cassie?
Cha?
Bạn đang rất lớn!
Yeah, chúng tôi lên đó rất đáng nghi tàu Salem ping.
Đó là một truyền nhiễm rác mặt cau có.
Vì vậy, cảm ơn cho sự nóng mẹo.
- Vâng, bạn đã gần gũi hơn.
- Yeah. Và bây giờ chúng ta giống như mùi rác.
Bạn có đọc về những chấn động?
Đó là một nhẹ chìm dưới tấm châu Phi.
Chúng ta có hình ảnh không? Làm thế nào chúng ta đang xử lý nó?
Nat, đó là một trận động đất dưới đáy đại dương.
Chúng tôi xử lý nó không phải xử lý nó.
Carol, chúng ta đang nhìn thấy bạn ở đây tới tháng?
- Không có khả năng.
- Cái gì, bạn sẽ nhận được một mái tóc?
Nghe này, lông thú. Tôi là bao gồm rất nhiều lãnh thổ.
Những gì đang xảy ra trên trái Đất
xảy ra ở khắp mọi nơi, trên hàng ngàn hành tinh.
Đó là một điểm tốt. Đó là một điểm tốt.
Vì vậy bạn không thể nhìn thấy tôi trong một thời gian dài.
Tất cả các bên phải. Uh, well...
Kênh này là luôn luôn hoạt động. Vì vậy, bất cứ điều gì đi ngang...
Bất cứ ai làm rắc rối, nơi mà họ không nên...
- Đi qua cho tôi.
- Được rồi.
Tất cả các bên phải.
Chúc may mắn.
- Anh đang ở đâu?
- Mexico.
Quân chính phủ sẽ tìm thấy một căn phòng đầy đủ của cơ quan.
Trông giống như một đám băng đảng. Thậm chí không bao giờ có cơ hội để lấy súng của họ.
- Nó có thể là một băng đảng đối thủ...
- ngoại Trừ nó không phải là.
Nó chắc chắn là Barton.
Những gì ông thực hiện ở đây, những gì ông đã làm trong vài năm,
Ý tôi là, cảnh mà ông để lại...
Tôi phải nói với các bạn, đó là một phần của tôi, thậm chí không muốn tìm anh ta.
Sẽ tìm ra nơi hắn đang xảy ra tiếp theo?
Nat...
Xin vui lòng.
Được rồi.
Bạn biết tôi sẽ cung cấp cho clip của bạn ăn tối, nhưng anh có vẻ khá đau khổ rồi.
Anh ở đây để làm giặt ủi của bạn?
Và để gặp một người bạn.
Rõ ràng, bạn bè của bạn là tốt.
Bạn biết tôi nhìn thấy một pod của cá voi khi tôi đang đến cầu.
- Trong Hudson?
- Có ít tàu, nước sạch.
Bạn biết đó, nếu bạn đang về để cho tôi nhìn mặt sáng...
Um...
Tôi đang về để đánh vào đầu bạn với một bánh sandwich bơ đậu phộng.
Xin lỗi. Lực lượng của thói quen.
Bạn biết tôi luôn nói với họ tất cả mọi người nên di chuyển trên và... phát triển.
Một số không.
Nhưng không phải chúng ta.
- Nếu tôi đi, người này không?
- Có lẽ nó không cần phải được thực hiện.
Tôi sử dụng để không có gì.
Và sau đó tôi đã điều này.
Công việc này.
Này, gia đình.
Và tôi đã... tôi đã tốt hơn vì nó.
Và mặc dù...
họ đang đi...
Bây giờ, tôi vẫn đang cố gắng để được tốt hơn.
Tôi nghĩ rằng cả hai chúng tôi đều cần để có được một cuộc sống.
Bạn đầu tiên.
Oh... Xin Chào. Hi!
Có ai ở nhà không? Đây là Scott Lang.
Chúng tôi đã gặp một vài năm trước, tại sân bay? Ở Đức?
Tôi đã thực sự lớn và tôi đã có mặt nạ của anh vào.
- Bạn sẽ không nhận ra tôi.
- Đây là một tin nhắn không?
Kiến-Man? Kiến-Man, tôi biết anh biết.
Đó là cổng trước.
Tôi cần phải nói chuyện với các bạn.
Scott.
- Anh không sao chứ?
- Yeah.
Có hoặc là các cậu đã bao giờ học lượng tử vật lý?
Chỉ ở giữa cuộc hội thoại.
Được rồi. Vì vậy...
Năm năm trước, ngay trước... Sau,
Tôi đã ở một nơi được gọi là lĩnh vực lượng tử.
Các lĩnh vực lượng tử là như riêng của mình vi vũ trụ.
Để vào trong đó đi, anh phải vô cùng nhỏ. Hy vọng, cô ấy là của tôi...
Cô ấy... cô ấy là của tôi...
Cô ấy đã phải kéo tôi ra. Và sau đó, Sau xảy ra, và
- Tôi đã bị mắc kẹt ở đó.
- Xin lỗi. Có phải đã lâu dài 5 năm.
Yeah, nhưng đó chỉ là nó. Nó không phải là.
Đối với tôi nó là năm giờ.
Hãy xem, các quy tắc của lĩnh vực lượng tử không giống như họ đang lên đây.
Tất cả mọi thứ là không thể đoán trước. Đó là bánh của bất cứ ai? Tôi đang chết đói.
Scott.
Những gì bạn đang nói về?
Vì vậy...
Những gì tôi muốn nói là...
Thời gian làm việc một cách khác nhau trong lĩnh vực lượng tử.
Vấn đề duy nhất là ngay bây giờ, chúng ta không có một cách để di chuyển nó.
Nhưng nếu chúng ta làm?
Tôi không thể ngừng suy nghĩ về nó. Nếu chúng ta có thể bằng cách nào đó kiểm soát sự hỗn loạn,
và chúng ta có thể di chuyển nó? Nếu có một cách nào khác mà chúng ta có thể nhập
các lĩnh vực lượng tử, ở một điểm nào đó trong thời gian, nhưng sau đó
thoát khỏi lĩnh vực lượng tử tại một điểm trong thời gian? Giống như...
Như trước Sau.
Chờ đã, anh đang nói về một cỗ máy thời gian?
Không có. Không, tất nhiên là không. Không, không phải là một cỗ máy thời gian.
Nó giống như một...
Yeah, một cỗ máy thời gian. Tôi biết, nó thật điên rồ. Thật là điên rồ.
Nhưng tôi không thể ngừng suy nghĩ về nó. Phải có...
Một số... Đó là điên rồ.
Tôi nhận được e-mail của một con gấu trúc. Vì vậy, không có gì có vẻ điên nữa.
Vì vậy, chúng ta nói chuyện về điều này?
Chow-thời gian!
Morgoona.
Morgan H. Stark. Muốn ăn trưa không?
- Xác định ăn trưa hay bị tan rã.
- Được rồi.
Anh không nên mặc bộ đó, được chứ?
Đó là một phần của một đặc biệt món quà kỷ niệm tôi đang làm cho Mẹ.
There you go. Anh đang nghĩ về ăn trưa?
Muốn có một số ít các dế?
- Không.
- Đó là những gì bạn muốn.
- Làm thế nào anh tìm ra chuyện này?
- Để xe.
Thực sự?
- Anh đã tìm cho nó?
- Không.
Tôi tìm thấy nó, mặc dù.
Anh giống như đi vào nhà xe đi, hả? Vì vậy, không, Bố.
It ' s thực sự tốt. Mẹ không bao giờ mặc bất cứ điều gì tôi mặc.
Bây giờ, chúng ta biết điều gì đó nghe như...
Tony, sau khi tất cả mọi thứ anh đã thấy, là bất cứ điều gì thực sự không thể...
Lượng tử biến động lộn xộn với Ông quy mô
sau đó gây nên sự Đức đề xuất. Có thể chúng ta đồng ý về điều đó?
Cảm ơn bạn.
Ở điều khoản của giáo dân, nó có nghĩa là anh ta không về nhà.
- Tôi đã làm.
- Không.
Bạn vô tình sống sót. Đó là một---
Đó là một tỷ-một vũ trụ may mắn.
Và bây giờ anh muốn kéo một...
What do you call it?
- Một vụ cướp?
- Yeah. Thời gian vụ cướp.
Tất nhiên. Tại sao chúng ta không nghĩ về điều này trước đây?
Oh! Bởi vì đó là chuyện buồn cười? Bởi vì đó là một pipedream?
Những viên đá đang trong quá khứ. Chúng tôi có thể quay lại và chúng ta có thể có được chúng.
Chúng ta có thể chụp ngón tay của chúng tôi. Chúng ta có thể mang tất cả quay lại.
Hoặc vít nó lên tồi tệ hơn so với hắn ta đã có, đúng không?
Tôi không tin chúng tôi.
Phải nói điều này. Đôi khi, tôi nhớ mà ham chơi lạc quan.
Tuy nhiên, hy vọng sẽ không giúp nếu không có hợp lý,
hữu hình, cho tôi an toàn để thực thi cho biết thời gian vụ cướp.
Tôi tin rằng kết quả rất có thể sẽ được tập thể của chúng tôi sụp đổ.
Không, nếu chúng tôi làm theo đúng quy tắc của du hành thời gian.
Điều đó có nghĩa là không có nói chuyện với quá khứ của chúng tôi, bản thân không cá cược vào sự kiện thể thao...
Tôi sẽ dừng anh ở đó, Scott.
Anh đang nghiêm túc nói với tôi rằng kế hoạch của
cứu vũ trụ là dựa trên trở Lại tương Lai?
- Không.
- Tốt. Anh làm tôi lo lắng đó.
'Gây ra, đó sẽ không có hồi kết. Đó không phải là cách hoạt động vật lý lượng tử.
Tony...
Chúng tôi có người đứng lên.
Chúng tôi đã đứng. Và tuy nhiên, chúng ta ở đây.
Tôi biết anh có rất nhiều trên đường dây. Anh có một người vợ, một người con gái.
Nhưng tôi cũng mất một ai đó rất quan trọng với tôi. Rất nhiều người đã làm.
Và bây giờ, bây giờ, chúng tôi có một cơ hội để đưa cô ấy trở lại. Để đưa mọi người trở lại.
Và bạn đang nói với tôi rằng bạn thậm chí sẽ không...
Đúng đó, Scott. Tôi sẽ không. Để lại nó.
Có một đứa con.
Mẹ nói với tôi đến và giúp bạn tiết kiệm.
Công việc tốt. Tôi đã được cứu.
Tôi muốn bạn muốn đến đây để hỏi tôi một cái gì đó khác.
Bất cứ điều gì khác. Thành thật mà nói, tôi nhớ các anh đấy, nó là...
- Oh, và bàn đặt cho sáu.
- Tony, tôi nhận được nó.
Và tôi thấy hạnh phúc cho anh. Tôi thực sự.
Nhưng đây là một cơ hội thứ hai.
Tôi có cơ hội thứ hai, ngay ở đây, Cap.
Tôi không thể roll the dice một lần nữa.
Nếu anh không nói, bạn có thể ở lại cho bữa ăn trưa.
- Anh ta sợ hãi.
- Anh ấy không phải là sai lầm.
Yeah, nhưng tôi có nghĩa là, chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta cần anh ta. Cái gì? chúng ta sẽ ngưng lại sao?
Không có. Em muốn làm đúng.
Chúng ta sẽ cần một bộ não lớn.
Lớn hơn so với mình?
Come on. Tôi cảm thấy giống như, tôi là chỉ có một ăn. Thử một trong số đó.
Có một số trứng.
Tôi quá bối rối.
- Đây là khó hiểu lần.
- Phải. Không, không...
- Đó không phải là những gì tôi muốn nói. Tôi...
- Không, tôi nhận được nó.
Tôi đùa thôi! Tôi biết. Thật là điên rồ.
- Tôi đang mặc áo sơ mi bây giờ.
- Yeah! Làm thế nào? Tại sao?
Năm năm trước đây chúng tôi đánh bại.
Ngoại trừ nó là tồi tệ đối với tôi. Bởi vì tôi bị mất hai lần.
Đầu tiên, Hulk mất. Sau đó, Banner mất. Sau đó, tất cả chúng ta mất.
- Không ai đổ lỗi cho cậu thôi, Bruce.
- Tôi đã làm.
Cho năm, tôi đã từng xử lý một người giống như ông ấy
một số loại bệnh, một cái gì đó để hủy bỏ.
Nhưng sau đó, tôi bắt đầu nhìn anh như chữa.
Mười tám tháng trong một gamma phòng thí nghiệm. Tôi đặt đầu với cơ bắp cùng nhau.
Và bây giờ nhìn vào tôi. Tốt nhất của cả hai thế giới.
- Xin lỗi, Ông Hulk?
- Vâng?
- Chúng ta có thể nhận được một bức ảnh?
- 100%, ít người.
Đi nào, bước lên trên. Có phiền không?
Oh.
- Nói "xanh".
- Màu xanh lá cây.
Bump of chicken.
- Anh có cái đó?
- Đó là tốt.
Anh không muốn lấy một trong với tôi không? Tôi là Người Kiến.
Họ đang Hulk người hâm mộ. Họ không biết Kiến Người đàn ông.
- Không ai biết.
- Chờ đã, không, không, ông muốn...
Bạn muốn có một hình ảnh với anh ta, đúng không?
Ông ấy thậm chí còn nói không, anh không. Tôi nhận được nó.
Tôi không muốn nó nữa. Tôi không muốn có một bức tranh với họ.
- Hắn sẽ cảm thấy xấu.
- Xin lỗi.
- Họ nói họ sẽ làm điều đó.
- Tôi không muốn có nó nữa.
- Bạn sẽ cảm thấy xấu...
- Đưa điện thoại đi.
Cảm ơn Ông, Hulk.
Không, tuyệt thật, trẻ em. Cảm ơn bạn rất nhiều.
- Hulk ra!
- Bruce.
- Thoa.
Nghe Mẹ của bạn. Cô ấy biết tốt hơn.
- Về chúng ta đã nói...
- Phải.
Toàn bộ thời gian đi làm lại?
Mấy người, nó ở bên ngoài khu vực chuyên môn của mình.
Vâng, bạn ra khỏi đây.
Tôi nhớ một thời khi mà hình như không thể, quá.
Nhìn vào một mod nguồn cảm hứng, để tao xem những gì kiểm tra.
Vậy, giới thiệu một lần cuối sim trước khi chúng ta đóng gói nó trong đêm.
Thời gian này, trong hình dạng của một ... dải ngược. Xin vui lòng?
Chế biến...
Cung cấp cho tôi mà tóm tắt của fox. Đó, hạt toán, và quang phổ decomp.
- Phải có một thứ hai.
- Chỉ cần một chút thời gian.
Và đừng lo lắng, nếu nó không chảo ra. Tôi chỉ muốn...
Người mẫu ra.
Shit!
Bạn đang làm gì, Little Miss?
- Shit.
- Không. Chúng ta đừng nói việc đó.
Chỉ có Mẹ nói từ đó. Cô ấy đặt ra nó, nó thuộc về cô.
Tại sao bạn không?
'Vì tôi có một số quan trọng xảy ra đây. Những gì bạn nghĩ sao?
Không, tôi có một cái gì đó vào tâm trí của tôi. Tôi có một cái gì đó vào tâm trí của tôi.
- Đó có phải Nước Không?
- Chắc được.
Đó là tống tiền.
Suy nghĩ đều như nhau. Nước trái cây Pops, chính xác là...
tâm trí của tôi.
Bạn làm gì? Yeah? Giờ là anh.
- Khuôn mặt đó, đi đó.
- Nói cho tôi biết một chuyện.
Một câu chuyện.
Ngày xửa ngày xưa, một cô bé đi ngủ. The end.
Đó không phải là toàn bộ câu chuyện.
Thôi nào, đó là câu chuyện ưa thích.
Tôi yêu bạn tấn.
Tôi yêu bạn 3.000.
Wow.
3,000. Đó là điên.
Đi ngủ đi. Hoặc tôi sẽ bán tất cả đồ chơi của bạn.
Đêm đêm.
Không phải nó là một đối thủ cạnh tranh, nhưng cô ấy yêu tôi 3,000.
Anh đã ở đâu đó trong thấp 6 đến 900 phạm vi.
- Những gì bạn đọc?
- Chỉ cần một cuốn sách về phân.
Có gì mới với phân?
- Chỉ cần ....
- Tôi đã tìm ra...
bằng cách này.
Bạn biết đó, chỉ là như vậy chúng ta đang nói về cùng một điều...
Du hành thời gian.
Những gì?
Wow.
Đó là...
Tuyệt vời, và.... đáng sợ.
Đó là đúng.
- Tôi rất may mắn.
- Yeah. Tôi biết.
- Rất nhiều người thì không.
- Không, tôi không thể giúp mọi người.
- Nó trong đầu bạn có vẻ như anh có thể.
- Không nếu tôi dừng lại.
Tôi có thể đưa một mã pin trong nó ngay bây giờ, và dừng lại.
Tony...
cố gắng để có được anh dừng lại có được một trong số ít thất bại của tôi, toàn bộ cuộc sống.
Đôi khi tôi cảm thấy tôi nên đặt nó trong một hộp bị khóa và thả nó xuống đáy hồ...
...đi ngủ.
Nhưng bạn sẽ có thể phần còn lại không?
Được rồi, ở đây chúng tôi đi. Thời gian đi kiểm tra số một.
Scott, cháy lên, uhh... van điều.
Breakers được thiết lập. Máy phát điện khẩn cấp đang chờ.
Tốt. 'Bởi nếu chúng ta thổi lưới điện, tôi không muốn mất Nhỏ ở đây trong những năm 1950.
- Xin lỗi?
- Anh ta đùa đấy.
Bạn không thể nói những điều như thế.
Chỉ cần... nó là, chỉ là một trò đùa xấu.
- Bạn đang đùa, phải không?
- Tôi không có ý tưởng.
Chúng ta đang nói về du lịch thời gian ở đây. Hoặc là tất cả chỉ là một trò đùa hay không, nó là.
Chúng tôi là người tốt! Lấy mũ bảo hiểm của bạn vào.
Scott, tôi sẽ gửi lại cho bạn một tuần, nhưng bạn sẽ đi bộ
khoảng một giờ, sau đó mang lại cho các bạn trở lại trong 10 giây.
- Làm cho tinh thần?
- Hoàn toàn không phải là khó hiểu.
Chúc may mắn, Scott. Bạn đã nhận điều này.
Bạn nói đúng. Tôi làm, Captain America.
Đếm đến ba. 3.. 2.. 1..
Chàng trai? Điều này không đúng.
- Có chuyện gì vậy? Giữ.
- Đó là ai vậy?
- Đó là Scott?
- Vâng, nó là của Scott!
Ooh! Tôi trở lại!
- Anh có thể đưa anh trở lại?
- Tôi đang làm đây!
Một em bé.
- Nó là của Scott.
- Như một em bé!
Mang Scott trở lại.
Khi tôi nói tiêu diệt các quyền lực tiêu diệt các quyền lực.
Và... giết nó!
Ai đó tè quần của tôi.
Tôi không biết nếu đó là "em bé" tôi hay "cũ" của tôi.
Hoặc chỉ là "me" tôi.
Du hành thời gian!
Những gì?
Tôi thấy đây là một chiến thắng.
Sao mặt dài vậy?
Hãy để tôi đoán. Ông đã biến thành một em bé.
Trong số những thứ khác, yeah. Anh đang làm gì ở đây?
Đó là EPR nghịch lý.
Thay vì đẩy Lang qua thời gian, anh có thể lên vết thương đẩy thời gian qua Lang.
Nó là khó khăn. Nguy hiểm. Ai đó đã có thể cảnh báo bạn chống lại nó.
- Anh đã làm.
- Oh, tôi đã?
Cảm ơn Chúa, tôi đang ở đây. Bất kể, tôi đã sửa nó.
Một hoạt động hoàn toàn không gian-thời gian GPS.
Tôi chỉ muốn hòa bình.
Hóa ra, oán giận là chất ăn mòn và tôi ghét nó.
Tôi biết, quá.
Chúng tôi đã có lúc nhận được những viên đá, nhưng tôi
phải nói rằng ưu tiên của tôi là mang lại
những gì chúng ta đã mất? Tôi hy vọng, vâng.
Giữ tôi tìm thấy gì? Tôi đã đến lúc tất cả các chi phí.
Và, có lẽ không phải là chết sẽ được tốt đẹp.
Nghe như một thỏa thuận.
- Tony, tôi không biết...
- tại Sao? Ông đã làm cho nó cho bạn.
Với tôi, chúng tôi sẽ để có được nó trong nhà để xe trước khi Morgan mất nó trượt tuyết.
Cảm ơn, Tony.
Bạn sẽ giữ cho rằng một chút yên lặng? Không mang theo một cho toàn đội.
- Chúng tôi đang nhận được, toàn đội, đúng không?
- Chúng tôi đang làm việc đó ngay bây giờ.
- Hey, humie! Where ' s lớn màu xanh lá cây?
- Nhà bếp. Tôi nghĩ.
- Đó là tuyệt vời.
- Loài gặm nhấm, cẩn thận trên nhập lại.
Có một thằng ngốc trên khu vực hạ cánh.
Oh, Chúa Ơi!
What ' s up, bình thường?
Loại của một bước xuống từ một cung điện vàng cho một Avenger, công chúa hay gì gì đó.
Hey, có một chút lòng trắc ẩn, anh bạn. Đầu tiên, họ đã mất Asgard,
sau đó, một nửa các người. Có lẽ họ chỉ hạnh phúc họ có một ngôi nhà.
Anh không nên đến đây!
Valkyrie!
Rất tốt để xem các bạn, tức Giận, cô Gái.
Tôi nghĩ là tôi đã thích anh nên một trong những cách khác.
- Đây là tên Lửa.
- How you doin'?
- Ông sẽ không thấy anh.
- Đó xấu hả?
Chúng tôi chỉ thấy anh ta một lần một tháng, khi ông ấy đến...
...cung cấp.
- Đó là xấu.
- Yeah.
Cái gì...
Woo! Một cái gì đó chết ở đây.
Xin chào? Thor?
Bạn có ở đây về cáp?
The Clean chạy ra hai tuần trước, và thể thao được tất cả các loại mờ...
Chàng trai! Oh, my God!
My God! Làm thế nào anh có được?
Đến đây nào, thằng nhóc con!
Không, tôi tốt! Tôi tốt.
Điều đó không cần thiết!
Hulk, bạn biết bạn bè của tôi, Miek, Korg, phải không?
- Hey, các chàng trai!
- Hey, guys. Lâu quá không gặp.
Bia là vào thùng. Hãy đăng nhập vào wi-fi.
Không có mật khẩu, rõ ràng.
Thor, hắn trở lại rồi. Đứa trẻ đó trên TV ai gọi tôi là một tên khốn nữa.
- Noobmaster.
- Yeah, Noobmaster69.
Noobmaster. Hey, đó là Thor một lần nữa. Bạn biết, Thần Sấm?
Nghe này, buddy. Nếu bạn không đăng nhập trò chơi này ngay lập tức tôi sẽ bay
nhà đến ngôi nhà của bạn, đi xuống tầng hầm đó mà bạn đang ẩn náu trong,
rip off your arms, sau đó nhét nó lên mông của bạn!
Oh, that ' s right. Vâng, đi khóc với cha của bạn, bạn ít weasel!
Cảm ơn anh, Thor.
Hãy cho tôi biết nếu anh ta làm phiền anh một lần nữa, được chứ?
Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi sẽ.
Vì vậy, anh muốn uống một ly không? Những gì bạn đang uống?
Chúng tôi có bia, tequila, tất cả mọi thứ.
Anh bạn, tất cả các quyền?
Vâng, tôi ổn! Tại sao, tôi không nhìn tất cả các quyền?
Bạn trông giống như kem tan chảy.
So, what ' s up?
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Đó có thể là một cơ hội chúng ta có thể sửa chữa mọi thứ.
Cái gì, như cáp? 'Nguyên nhân mà ta đã lái xe cho tôi chuối cho tuần.
Như Lời.
Đừng nói cái tên đó.
Um, vâng. Chúng ta không thực sự nói tên đó ở đây.
Xin vui lòng bỏ tay ra khỏi người tôi.
Bây giờ, tôi biết mà...
chàng có thể làm bạn sợ.
Tại sao tôi được không? Tại sao, tại sao tôi được sợ hãi của anh chàng đó?
Tôi là người đã giết gã đó, nhớ không?
Ở đây còn ai khác bị giết gã đó không?
Nope. Ta không nghĩ như vậy.
Korg, sao anh không nói với tất cả mọi người nhỏ Lời' đầu to ra.
Umm... Stormbreaker?
Bây giờ, ai là người đu Stormbreaker?
Tôi nhận được nó. Bạn đang trong một điểm thô, được chứ? Tôi đã có bản thân mình.
Anh muốn biết ai đã giúp tôi ra khỏi nó?
Tôi không biết. Là nó... Natasha?
Nó là bạn.
Anh đã giúp tôi.
Tại sao cậu không mời các à, người xứ asgard xuống đó,
bao nhiêu sự giúp đỡ của tôi là có giá trị.
Những người còn lại, dù sao.
Tôi nghĩ chúng ta có thể đem chúng trở lại.
Dừng lại. Chỉ là, dừng lại...
Tôi biết cô nghĩ tôi đang xuống đây đắm mình trong riêng của tôi tự điều đáng tiếc, chờ đợi để được giải cứu và
và lưu lại. Nhưng tôi không sao, được chứ? Chúng tôi ổn, phải không?
Nah, tất cả đều tốt ở đây, anh bạn!
Vì vậy, bất cứ điều gì mà các anh đang cung cấp cho chúng ta
không vào nó, don ' t care, không quan tâm.
Tạm biệt.
Chúng tôi cần, anh bạn.
Có bia trên tàu.
Loại gì?
Đó là anh ta! Anh ấy sau khi Akihiko!
Chúng tôi không bao giờ làm bất cứ điều gì để bạn!
Bạn đang làm tổn thương mọi người.
Anh điên rồi!
Chờ đợi! Giúp tôi!
Những gì tôi muốn...
Bạn không thể cung cấp cho tôi.
Anh không nên ở đây.
Bạn không nên.
Tôi đã có một công việc để làm.
Đó là những gì bạn đang gọi điện thoại này?
Giết chết tất cả những người này sẽ không mang lại cho gia đình của bạn trở lại.
Chúng tôi tìm thấy một cái gì đó.
Một cơ hội, có lẽ...
Đừng.
Đừng gì?
Đừng cho tôi hy vọng.
Tôi xin lỗi, tôi không thể đưa nó cho anh sớm hơn.
Trôi trái. Ở bên đó, Lebowski.
- Ratchet, làm thế nào là nó đi?
- Nó là Lửa.
Mang nó dễ dàng. Bạn chỉ có một thiên tài trên trái Đất, anh bạn.
Yup.
Du hành thời gian ư? Không phải là xấu.
Hey, hey, hey. Dễ dàng, đơn giản!
- Tôi đang bị rất cẩn thận.
- Không, mày đang rất Hulky.
- Tôi luôn cẩn thận.
- Đây là những cảm giác hạt, tất cả các quyền?
Và kể từ khi Hank cảm giác đã tách ra khỏi sự tồn tại, đây là nó.
Đây là những gì chúng tôi có. Chúng tôi không làm nữa.
- Scott, bình tĩnh.
- Xin lỗi.
Chúng tôi đã có đủ cho một chuyến đi vòng, mỗi.
Đó là nó. Không làm lồng tiếng. Cộng thêm hai chạy thử nghiệm.
Một thử chạy.
Tất cả các bên phải. Tôi chưa sẵn sàng cho việc này.
Tôi là trò chơi.
Tôi sẽ làm điều đó.
Clint, bây giờ, anh sẽ cảm thấy một chút ngợi gì
từ chronoshift. Đừng lo lắng về nó.
Chờ một giây đã, hãy để tôi hỏi anh một cái gì đó.
Nếu chúng ta có thể làm điều này, anh có biết, trở lại thời gian, sao chúng ta không chỉ cần
tìm baby Lời, anh biết không? Và...
- Đầu tiên của tất cả, đó là khủng khiếp.
- Đó là Lời.
Và thứ hai, thời gian không làm việc theo cách đó. Thay đổi quá khứ không thể thay đổi tương lai.
Nhìn xem, chúng tôi quay trở lại, chúng tôi nhận được viên đá trước khi Lời được họ...
Sau đó không có đá. Vấn đề được giải quyết.
- Bingo.
- Đó không phải là cách nó hoạt động.
- Vâng, đó là những gì tôi đã nghe.
- Cái gì? Bởi ai? Ai nói với anh vậy?
Star Trek, Kẻ Hủy Diệt, TimeCop, Với Thời Gian,
- Bước Nhảy Vọt.
- Một nếp Nhăn trong Thời gian,
- Một nơi nào đó trong Thời gian,
- Bồn tắm Nóng Máy Thời gian.
Bill và Ted là cuộc Phiêu lưu Tuyệt vời. Về cơ bản, bất kỳ phim mà đề với thời gian đi.
Chết Cứng? Không, nó không phải...
Điều này được gọi.
Tôi không biết tại sao tất cả mọi người tin rằng, nhưng đó không phải là sự thật.
Suy nghĩ về nó: Nếu bạn đi du lịch để quá khứ là quá khứ trở nên tương lai của bạn.
Và bạn cũ nay trở thành quá khứ.
Mà không thể hiện được thay đổi bởi mới của tương lai...
Chính xác.
Vì vậy, trở Lại tương Lai là một lũ vớ vẩn?
Được rồi, Clint. Chúng ta sẽ trong 3.. 2.. 1...
Cooper?
- Đâu là tai nghe của tôi?
- Lila?
Lila! Không có!
Cha?
Hey, Hey. Nhìn vào tôi. Anh không sao chứ?
Yeah.
Nó làm việc.
Được rồi, do đó, "làm thế nào" hoạt động.
Bây giờ chúng ta phải tìm ra cái "khi nào" và "ở đâu".
Hầu như tất cả mọi người trong phòng này đã có một cuộc gặp gỡ
ít nhất một trong sáu Vô tảng Đá.
Vâng, tôi muốn subtitute từ 'gặp' 'chết tiệt
gần bị giết bởi một trong sáu Vô Đá.'
Tôi đã không. Tôi thậm chí còn không biết mày đang nói về tất cả.
Bất kể chúng tôi chỉ có đủ cảm giác Hạt cho một chuyến đi vòng mỗi,
và những viên đá này đã được trong rất nhiều nơi khác nhau trong suốt lịch sử.
Lịch sử của chúng tôi. Vì vậy, không có nhiều thuận lợi điểm để chỉ cần thả.
- Đó có nghĩa là chúng ta phải lựa chọn mục tiêu của chúng ta.
- Chính xác.
Vì vậy. Hãy bắt đầu với các Trời.
Thor, anh biết gì?
Hắn đang ngủ à?
Ở đâu để bắt đầu? Umm...
Các Ê, đầu tiên là, không phải là một hòn đá.
Ai đó gọi nó là một viên đá trước. Ahem...
Nó là một... một tức giận bùn, đại loại thế. Vì vậy...
Ai đó sẽ cần phải sửa đổi điều đó, và đừng nói vậy.
Đây là một câu chuyện thú vị, mặc dù.
Về Trời. Tôi grandafther nhiều năm
trước đây, đã giấu viên đá từ bóng Tối Elves.
Con đáng sợ. Vì Vậy, Jane...
Ồ, đó là cô ấy. Đó là Jane... Cô ấy... một người tình cũ của tôi.
Cô ấy... cô ấy bị kẹt tay trong một tảng đá này một thời gian...
và sau đó, Ê chính nó bị mắc kẹt bên trong cô ấy.
Và cô ấy trở nên rất, rất ốm. Vì vậy tôi đã đưa cô ấy đến
Asgard, đó là nơi tôi sống. Và chúng tôi đã phải cố gắng và sửa chữa mình.
Chúng tôi đã hẹn hò lúc đó, bạn nhìn thấy. Tôi đã giới thiệu cô ấy với Mẹ của tôi...
who ' s dead, và umm....
Oh, bạn biết đấy. Jane và tôi thậm chí không hẹn hò nữa, vì vậy...
Những điều này xảy ra, mặc dù bạn biết. Không có gì kéo dài mãi mãi.
- Điều duy nhất mà...
- tại Sao anh không ngồi xuống.
Tôi chưa nói xong. Điều duy nhất, đó là vĩnh viễn trong cuộc sống, là vô thường.
Tuyệt vời.
Trứng? Bữa sáng không?
Không có. Tôi muốn một ly Bloody Mary.
Bút lông ngỗng cho biết hắn đã ăn trộm sức Mạnh Đá từ Morag.
- Đó là một người?
- Morag là một hành tinh.
Bút lông ngỗng là một người.
Giống như một hành tinh? Giống như trong không gian bên ngoài?
Oh, nhìn này. Nó giống như một con chó nhỏ, tất cả đều vui vẻ và tất cả mọi thứ.
Anh có muốn đi không? Anh muốn đi vào không gian, con chó con?
Tôi sẽ đưa anh vào không gian.
- Lời tìm thấy viên Đá linh Hồn trên Vormir.
- Là gì Vormir?
Một lãnh địa của cái chết, tại trung tâm của Thiên tồn tại.
Nó là nơi mà... Sau giết em gái tôi.
Ý.
- Thời gian đó Đá...
- bác Sĩ kỳ Lạ.
Yeah, những loại bác sĩ, được ông?
- Neurostuff gặp thỏ từ một chiếc mũ.
- Nơi tốt đẹp trong làng, mặc dù.
- Yeah. Sullivan Phố.
- Hmm... Bleecker.
Chờ đã, ông sống ở New York?
- Không. Ông sống ở Toronto.
- Yeah, không Bleecker. Đó là Sullivan.
Chàng trai, nếu cậu chọn đúng năm, có được ba viên đá ở New York.
Đóng cửa!
Tất cả các bên phải. Chúng tôi có một kế hoạch.
Sáu đá, ba, đội bắn một.
Năm năm trước, chúng tôi bị mất.
Tất cả chúng ta.
Chúng ta đã mất bạn bè...
Chúng ta đã mất gia đình...
Chúng ta đã mất một phần của chính mình.
Hôm nay, chúng ta có một cơ hội để lấy lại tất cả.
Em biết đội bóng của bạn, bạn biết nhiệm vụ của mình.
Nhận được viên đá, lấy lại.
Một chuyến đi vòng mỗi. Không có sai lầm. Không làm lồng tiếng.
Hầu hết chúng ta đang đi đâu đó, chúng tôi biết.
Nhưng nó không có nghĩa là chúng ta nên biết những gì mong đợi.
Hãy cẩn thận. Nhìn ra cho nhau.
Đây là cuộc chiến của chúng tôi cuộc sống. Và chúng ta sẽ thắng.
Bất cứ điều gì.
Chúc may mắn.
- Hắn khá giỏi đó.
- Phải không?
Tất cả các bên phải. Các người nghe rồi đấy. Thì những tên, jelly màu xanh lá cây.
Máy kéo tham gia.
Anh hứa sẽ mang nó trở lại trong một mảnh, phải không?
Yeah, Yeah, yeah, yeah. Được rồi.
- Tôi sẽ làm tốt nhất của tôi.
- Như lời hứa đi, đó là khá què.
Gặp anh trong một phút.
Được rồi, tất cả chúng ta có nhiệm vụ. Hai viên đá uptown, một hòn đá xuống.
Ở mức thấp. Giữ một mắt trên đồng hồ.
Hãy đập vỡ nếu mọi thứ không đi con đường của bạn.
Tôi nghĩ đó là cho không, nhưng bất cứ điều gì.
Tôi sẽ rất cẩn thận đi theo cách đó. Chúng tôi chỉ có các tầng sáp.
Thưa bà, tôi đang tìm bác Sĩ kỳ Lạ.
Bạn đang về... năm năm là quá sớm.
Stephen Lạ là đang thực hiện phẫu thuật về hai mươi lốc đường lối đó.
Anh muốn gì từ anh?
Mà, thực sự.
Ah.
- Tôi sợ là không.
- Xin lỗi, nhưng tôi không hỏi.
- Anh không muốn làm điều này.
- Anh nói đúng. Tôi không.
Nhưng tôi cần đá đó, và tôi không có thời gian để...
Hãy bắt đầu lại, được chứ?
Đó là Jane.
Tất cả các bên phải.
Đây là thỏa thuận, Mập:
Anh sẽ quyến rũ cô, và tôi sẽ thọc cô với chuyện này
và trích thực Tế Đá và đi hết tốc lực-chia.
Tôi sẽ quay lại ngay, được chứ? Có một hầm rượu, đó chỉ là ở dưới đó.
Cha tôi từng câu cá với một thùng bia.
- Tôi sẽ xem nếu hầm có một vài...
- Hey! Mà không say là đủ rồi sao?
Who ' s fancy rộng?
Nó là của Mẹ tôi. Cô ấy chết hôm nay.
Oh. Đó là ngày hôm nay?
Tôi không thể làm điều này. Tôi không thể làm điều này.
Tôi không nên ở đây. Tôi không nên đến đây. Đây là một ý tưởng tồi.
- Đến đây.
- Không, không, không. Tôi nghĩ tôi có...
- Tôi đang có một cuộc tấn công hoảng loạn.
- Đến đây. Ngay ở đây.
Anh nghĩ anh là người duy nhất mất hết mọi người? Điều gì làm anh nghĩ là chúng tôi làm gì ở đây?
Tôi đã mất gia đình duy nhất mà tôi từng có.
Bút lông ngỗng, Groot, Đó, gà với ăng-ten, tất cả đã biến mất.
Bây giờ, tôi không nhớ Mẹ. Nhưng cô ấy đi. Thực sự đi rồi.
Và có rất nhiều người đang chỉ hơi đi.
Nhưng anh có thể giúp họ.
Vì vậy, nó là quá nhiều để yêu cầu rằng bạn bàn chải các mảnh vụn ra khỏi râu của bạn,
làm schmoopy nói chuyện với Khá Quần, và khi cô ấy không nhìn,
hút ra sự Vô Đá và giúp tôi thoát gia đình tôi lại?
Được rồi.
- Anh đang khóc à?
- Không...
Yes!
Nhận nó với nhau! Bạn có thể làm điều này.
Bạn có thể làm điều này.
Tất cả các quyền?
- Vâng, tôi có thể.
- Tốt.
Tôi có thể làm điều này.
Tôi không thể làm điều này.
Được Rồi, Heartbreaker. Cô ấy một mình. Đây là cơ hội của chúng ta.
Thor?
Thor!
Được rồi. Mang nó xuống thấp.
Ngay trên dòng đó. Đó là nó. Xuống, xuống.
Hey, chúng ta có thể đi nhanh lên không?
Kẻ chặt. Come on. Chúng tôi đang trên đồng hồ.
Tất cả những điều đó là thực sự hữu ích.
- Hãy chăm sóc, được chứ?
- Yeah.
Có viên đá đó, và quay trở lại. Không lộn xộn xung quanh.
- Hey.
- Bạn nhận này.
- Hãy thực hiện nó.
- Vâng, thưa ngài.
Gặp lại anh.
Anh xem của nhau sáu.
Yeah.
Tọa độ cho Vormir được đặt trong.
Tất cả họ phải làm là không rơi ra.
Chúng ta là một chặng đường dài từ Budapest.
Được rồi, vậy, uhh...
Chúng ta chỉ cần chờ cho điều này bút lông Ngỗng con trai hiện và
sau đó, ông sẽ dẫn chúng tôi đến Đá sức Mạnh, là nó?
Hãy núp đi.
Chúng ta không phải là những người duy nhất trong năm 2014 tìm kiếm những viên đá.
Chờ một phút, những gì bạn đang nói về ngay
bây giờ? Những người khác đang tìm kiếm những viên đá này?
Của bố tôi, chị gái...
- và tôi.
- Và bạn?
Giờ cậu đang ở đâu?
- Chào mừng anh.
- Tôi không yêu cầu giúp đỡ.
Nhưng, bạn luôn luôn cần nó.
Get up.
- Cha muốn chúng ta trở lại trên tàu.
- Tại sao?
Ông ấy tìm thấy một viên Đá Vô cực.
- Ở đâu?
- Trên một hành tinh gọi là Morag.
Cha của kế hoạch này là cuối cùng trong chuyển động.
- Một đá không phải là sáu, Vân.
- Nó là một sự khởi đầu.
Nếu hắn tất cả chúng...
Em ' s nằm sức Mạnh Đá. Tôi phái cậu để tàu của mình.
- Ông sẽ không thích điều đó.
- Thay thế của mình là chết đó.
Em nỗi ám ảnh của những đám mây bản án của mình.
Chúng tôi sẽ không làm ngài thất bại, Cha.
Không, anh sẽ không.
Tôi thề...
Tôi sẽ làm anh tự hào.
Chúng ta chỉ chờ cho bút lông Ngỗng này để xuất hiện,
và sau đó, ông sẽ dẫn chúng tôi đến Đá sức Mạnh, là nó?
Hãy núp đi.
Chúng ta không phải là những người duy nhất trong năm 2014 tìm kiếm những viên đá.
- Đó là ai vậy?
- Tôi không biết...
Đầu tôi nhức quá... tôi không biết...
Cô khớp lái xe có lẽ đã bị hỏng trong chiến đấu.
Đưa cô ấy tới tàu của tôi.
Phải hối hả, Cap. Mọi thứ trông giống như họ đang chỉ về gói lên ở đây.
Đã nhận nó. Tôi tiếp cận các thang máy ngay bây giờ.
Nếu nó là tất cả các bạn...
Tôi sẽ uống nước bây giờ.
Tất cả các bên phải. Tốt nhất. Không có đứng vòng quanh, tôi đang đóng cánh cửa này cho sau này.
Bằng cách này, hãy làm sạch.
Ugh, Ông Rogers. Tôi gần như quên điều đó phù hợp với
- anh không có gì cho mày.
- Không ai yêu cầu anh để nhìn.
Tôi nghĩ rằng bạn trông tuyệt lắm, Cap.
Theo như tôi biết, đó là nước Mỹ.
- Uhh, đũa thần?
- TẤN công đội đến để đảm bảo nó.
Chúng tôi có thể lấy ra khỏi tay của bạn.
Bởi tất cả các phương tiện.
- Cẩn thận với cái đó!
- Trừ khi mày muốn tâm trí của bạn bị xóa.
- Không một cách vui vẻ.
- Chúng tôi hứa sẽ cẩn thận.
- Người này là ai?
- Họ là lá CHẮN...
Vâng, thực sự Hydra. Nhưng chúng ta chưa biết điều đó.
Nghiêm túc đấy, cậu không? Ý tôi là... họ trông như những kẻ xấu.
Bạn nhỏ, nhưng anh đang nói chuyện lớn tiếng.
Trên đường xuống để phối hợp tìm kiếm và giải cứu.
Trên đường xuống để phối hợp tìm kiếm và cứu hộ!
Ý tôi là, trung thực! Làm thế nào bạn nghĩ rằng bạn sẽ được...
Shut up.
Được rồi, anh dậy rồi, anh bạn nhỏ. Đó là đá của chúng tôi.
Được rồi. Flick tôi.
- Whoa! Whoa, Whoa.
- Hey! Buddy.
Những gì bạn nghĩ sao? Công suất tối đa đã đạt được.
- Lấy cầu thang!
- Yeah. Dừng lại. Dừng lại!
Có cầu thang. Có cầu thang!
Được rồi, Cap. Tôi có vương trượng của chúng ta trong thang máy chỉ đi ngang tầng 80.
Trên nó.
- Đầu đến sảnh.
- Được rồi. Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Bằng chứng an toàn. Chúng tôi đang trên đường đến Tiến sĩ danh Sách.
Không có. Không cản trở tại tất cả, thưa Ông thư Ký.
Thuyền trưởng. Tôi nghĩ anh đã phối hợp tìm kiếm và giải cứu?
Thay đổi kế hoạch.
Hey, Cap.
Rumlow.
Tôi vừa nhận được một cuộc gọi từ Văn phòng. Tôi sẽ chạy điểm trên vương trượng.
Thưa ngài? Tôi không hiểu.
Chúng tôi đã nhận từ đó có thể là một cố gắng đánh cắp nó.
Xin Lỗi, Cap.
Tôi không thể cung cấp cho bạn vương trượng.
- Tôi sẽ phải gọi giám Đốc.
- That ' s okay. Tin tưởng tôi.
Mưa Đá.
Rất nhiều cầu thang!
Heathcliff, anh đã sao? Tôi đã có đôi mắt vào các giải thưởng.
- Nó là đi-thời gian.
- Bom đi.
Được, đó là cái Rìu cơ thể phun?
Yeah, tôi có thể chỉ cho trường hợp khẩn cấp. Thư giãn.
- Chúng tôi có thể tập trung được không?
- Tôi sẽ vào trong bạn. Ngay bây giờ.
Tôi có thể hỏi bạn mày sẽ đi đâu?
Để ăn trưa và sau đó Asgard. Tôi xin lỗi, anh là ai?
Alexander Pierce. Ông là người đàn ông, một trong những người đằng sau Nick Fury.
Bạn bè gọi tôi là Ông thư Ký.
Tôi sẽ phải yêu cầu anh biến rằng tù nhân cho tôi.
- Loki sẽ được trả lời cho Odin mình.
- Ồ, ông ta sẽ trả lời chúng ta.
Odin có thể có những gì còn lại. Và tôi sẽ cần trường hợp đó.
Đó là được lá CHẮN chỗ cho hơn 70 năm.
Tay trong những trường hợp, Stark.
Được rồi, di chuyển nó, Stuart Bé con. Mọi thứ đang không chắc chắn ở đây. Chúng ta hãy đi.
Tôi sẽ không tranh luận của những người có thẩm quyền cao hơn ở đây, tất cả các quyền?
Anh hứa với tôi là bạn sẽ không chết?
Mày chỉ đem lại cho tôi một nhẹ tim dysrythmia.
Điều đó không âm thanh nhẹ.
Tôi cần sự hợp.
Tôi biết anh có rất nhiều kéo. Tôi chỉ nói...
Được rồi. Sau đó, cho tôi cái túi.
Làm điều đó, Lang!
- Bỏ tay ra!
- Cửa sổ đã đóng cửa. Kéo pin của tôi!
Ở đây đi!
- Stark?
- Stark!
Nhìn kìa, anh ta đang co giật. Cho anh ta không khí!
- Medic!
Anh có một số giúp đỡ!
Stark, bạn--- ngực của bạn máy?
Thở! Thở!
Công việc tốt. Gặp tôi ở ngõ. Tôi sẽ lấy một nhanh lát.
Không có cầu thang!
Bạn sẽ ổn thôi, Stark. Ở lại với chúng tôi!
Tôi sẽ thử một cái gì đó, được chứ? Tôi không biết nếu nó sẽ làm việc.
Yes!
Mà làm một điều trị. Điên thật!
Tôi không biết nếu đó là sẽ thành công.
- Các trường hợp...
- trong trường hợp. Đó là, uhh...
Vali ở đâu? Nơi của Loki?
Loki!
- Cái đó đáng lí không xảy ra, phải không?
- Ồ, chúng tôi làm nổ tung nó.
Loki!?
Tony, có chuyện gì vậy?
Cho tôi biết anh tìm thấy rằng khối lập phương.
Oh, anh đang đùa đó hả.
Tôi đã đôi mắt vào Loki. Tầng 14.
Tôi không phải là Loki.
Và tôi không muốn làm tổn thương bạn.
Tôi có thể làm thế này cả ngày.
Yeah, tôi biết. Tôi biết.
Ở đâu anh có cái này?
Bucky...... còn sống!
Những gì?
Đó là nước Mỹ.
- Làm ơn, xin vui lòng!
- Tôi xin lỗi. Tôi không thể giúp bạn, Bruce.
Nếu tôi bỏ Thời gian Đá để giúp đỡ của bạn thực tế, tôi sẽ hủy diệt cả của riêng tôi.
Với tất cả sự kính trọng, tôi không chắc các khoa học thực sự hỗ trợ đó.
Các Vô Đá tạo ra những gì bạn có kinh nghiệm như dòng thời gian.
Bỏ một trong những viên đá, và những dòng chảy tách.
Bây giờ điều này có lợi ích của thực tế. Nhưng cái mới của tôi, không quá nhiều.
Trong này mới nhánh thực tế, không trưởng của chúng tôi vũ khí chống lại các lực lượng của bóng tối,
thế giới của chúng tôi sẽ bị tàn phá. Hàng triệu người sẽ bị.
Vậy, nói tôi nghe, bác sĩ, có thể khoa học của ngăn chặn tất cả những gì?
Không có. Nhưng chúng ta có thể xóa nó.
Bởi vì một khi chúng ta thực hiện với những viên đá, chúng ta có thể trở lại mỗi một thành gian của mình
tại thời điểm này, nó đã được thực hiện. Vì vậy, theo thời gian...
Trong thực tế đó.... nó không bao giờ rời.
Vâng, nhưng anh đang rời khỏi hiện ra phần quan trọng nhất.
Để lại những viên đá, bạn có để tồn tại.
Chúng tôi sẽ. Tôi sẽ. Tôi hứa.
Tôi không thể mạo hiểm này thực tế một lời hứa.
Đó là nhiệm vụ của các phù Thủy Tối cao để bảo vệ Thời gian Đá.
Sau đó tại sao các ông đã làm cái quái Lạ đưa nó đi?
- Anh đã nói gì?
- Kỳ lạ. Ông đánh nó đi.
Ông đánh nó để Sau.
- Sẵn sàng?
- Vâng.
- Tại sao?
- Tôi không có ý tưởng. Có lẽ ông đã phạm một sai lầm.
Hoặc tôi đã làm.
Kỳ lạ đã có nghĩa là tốt nhất của chúng tôi.
Vì vậy, ông phải làm nó cho một lý do.
Tôi sợ có thể em đúng.
Cảm ơn bạn.
Tôi trông cậy vào anh, Bruce.
Tất cả chúng ta.
Chạy chẩn đoán.
Cho tôi xem bộ nhớ của mình tập tin.
Thưa ngài, các tập tin xuất hiện vướng.
Đó là một bộ nhớ, nhưng không phải cô ấy.
Đó là một ý thức chia sẻ mạng.
Một Vân.
Không thể.
Này lặp lại mang theo một thời gian... từ chín năm sau trong tương lai.
Nơi này là khác Vân?
Trong hệ mặt trời. Trên Morag.
- Anh có thể truy cập vào cô ấy?
- Vâng. Hai người có liên quan.
Tìm kiếm các bản sao của những kỷ niệm, cho Vô tảng Đá.
Và những viên đá này đã được trong rất nhiều nơi khác nhau trong suốt lịch sử.
Lịch sử của chúng tôi. Vì vậy, không có nhiều thuận lợi điểm để chỉ cần thả.
- Đó có nghĩa là chúng ta phải lựa chọn mục tiêu của chúng ta.
- Chính xác.
Đóng băng hình ảnh.
Terra.
Avengers.
Ngang bướng khốn khổ. Đó là những gì phản chiếu?
Khuếch đại này, Bụng.
Tôi không hiểu.
- Hai Vân.
- Không. Cùng một Vân.
Từ hai lần khác nhau.
Thiết lập trình cho Morag. Quét các bản sao của những kỷ niệm.
Tôi muốn thấy mọi thứ.
Quý cô của tôi, tôi sẽ gặp anh sau. Đi vào.
- Bạn đang làm gì?
- Ahh!
Tốt nhất là anh rời khỏi lén để em trai của anh.
Ừ, đơn giản là tôi chỉ đang đi dạo, và, uh...
Bạn đang mặc gì?
Tôi luôn luôn đeo nó. Đây là một yêu thích của tôi.
Có chuyện gì với mắt của bạn?
Ôi, mắt tôi. Đó là... bạn nhớ Trận chiến của Haroquin?
Khi tôi đã nhấn vào mặt với một broadsword?
Anh không phải là Thor tôi biết tất cả, được không?
Yes, I am.
Tương lai đã không tốt với anh, có nó?
Tôi không nói là tôi đến từ tương lai.
Tôi lớn lên bằng cách phù thủy, cậu bé.
Tôi xem với hơn mắt, và anh biết điều đó.
Tôi hoàn toàn, hoàn toàn từ tương lai!
Vâng, là anh.
- Tôi thực sự cần phải nói chuyện với anh.
- Chúng ta có thể nói chuyện.
Đầu của ông đó...
Cơ thể của mình qua đó...
Điểm là gì. Tôi đã quá muộn.
Tôi chỉ đứng ở đó.
- Một thằng ngốc với một cái rìu.
- Anh không có ngốc.
Anh ở đây phải không? Cố tìm lời khuyên từ các người khôn ngoan nhất ở Asgard.
- Tôi đoán vậy, yeah.
- Đồ ngốc? Không có.
- Một thất bại? Hoàn toàn.
- Đó là một chút khắc nghiệt.
Anh biết điều gì đó làm cho bạn?
Giống như mọi người khác.
Tôi không phải là như mọi người khác, là tôi?
Tất cả mọi người thất bại tại những người mà họ đang phải, Thor.
Những thước đo của một người, một anh hùng
là làm thế nào họ cũng thành công được họ là ai.
Tôi rất nhớ bạn, Mẹ.
Thor! Tôi đã nhận nó!
Có được con thỏ đó!
- Ma, tôi phải nói với anh một cái gì đó.
- Không, con trai. Bạn không.
Anh ở đây là để sửa chữa tương lai của bạn, không phải của tôi.
- Nhưng điều này là về tương lai của bạn.
- Đó là không có doanh nghiệp của tôi.
Hey.
Bạn phải là Mẹ.
Tôi nhận điều này. Thôi nào, chúng ta phải di chuyển.
- Tôi muốn chúng ta có thêm thời gian.
- Đây là một món quà.
Và anh sẽ là người đàn ông bạn đang nghĩa là phải.
- Tôi yêu Mẹ.
- I love you.
Và ăn một món salad.
- Come on. Chúng ta phải đi.
- Tạm biệt.
- Ba... hai...
- Không, đợi đã!
Wh - tôi đang nhìn cái gì?
Oh, đôi khi nó có một thứ hai.
Tôi vẫn còn xứng đáng.
Oh, cậu bé.
Tạm Biệt, Mẹ.
Vì vậy, ông là một thằng ngốc?
Đó là những gì?
Các công cụ của một tên trộm.
Whoa, Whoa, whoa, whoa...
Đây là phần mà gai đi ra, với bộ xương trên cùng và tất cả mọi thứ...
Những gì bạn đang nói về?
Khi anh đột nhập vào một chỗ gọi là đền của sức Mạnh Đá,
Sẽ có một loạt các bẫy--- được Rồi. Tất cả các bên phải. Đi trước.
Tôi không luôn luôn như thế này.
Tôi cũng vậy.
Nhưng chúng tôi làm việc với những gì chúng tôi có, đúng không?
Đồng bộ.
Ba, hai, một...
Mày đã giết hàng nghìn tỷ!
Bạn nên biết ơn.
- Đâu là những viên đá?
- Đi.
- Giảm xuống còn nguyên tử.
- Bạn sử dụng chúng hai ngày trước.
Tôi đã sử dụng những viên đá để tiêu diệt những viên đá. Nó gần như giết chết tôi.
Nhưng sự việc được thực hiện. Nó sẽ luôn luôn được.
Tôi không thể tránh khỏi.
- Anh đã làm gì với chúng?
- Không có gì. Sơ.
Họ không cố gắng để ngăn chặn một cái gì đó tôi sẽ làm gì trong thời gian của chúng tôi.
Họ đang cố gắng lùi lại một cái gì đó, tôi đã thực hiện tại của họ.
Những viên đá...
Tôi tìm thấy tất cả.
Tôi sẽ.
Nghiêng vũ trụ quy mô để cân bằng.
Đây là tương lai của bạn.
Đó là định mệnh của tôi.
Cha tôi là rất nhiều thứ. Một kẻ nói dối là không ai trong số họ.
Cám ơn, Con gái.
Có lẽ tôi đối xử với anh quá gay gắt...
Và đó là số phận hoàn thành.
Thưa ngài, Con gái của bạn...
Không có...
...là một kẻ phản bội.
Đó không phải là tôi. Nó không phải. Tôi có thể không bao giờ... tôi sẽ không bao giờ phản bội bạn. Không bao giờ.
Tôi biết.
Và bạn sẽ có cơ hội để chứng minh điều đó.
Không có...
Anh ấy biết!
Barton? Barton, vào đi.
Romanoff? Đi vào, chúng ta có một vấn đề. Come on!
Đi vào, chúng ta có một vấn đề....
Sau biết.
Lời...
Nắp...
Xin lỗi, anh bạn. Chúng ta có một vấn đề.
Huh. Yeah, chúng tôi làm.
- Vâng, chúng ta sẽ làm gì bây giờ?
- Anh biết gì, hãy cho tôi một break, Steve.
Tôi vừa đánh vào đầu với một Hulk.
Anh nói rằng chúng tôi đã có một lần. Này, điều này là của chúng tôi bắn.
Chúng ta bắn nó. Nó bắn. Sáu đá hoặc không có gì. Sáu đá hoặc không có gì.
Bạn đang lặp đi lặp lại chính mình, anh biết không? Bạn đang lặp đi lặp lại chính mình.
Bạn đang lặp đi lặp lại chính mình. Bạn đang lặp đi lặp lại chính mình.
- Không!
- Come on.
Bạn không bao giờ muốn có một thời gian vụ cướp, anh đã đi trên tàu với thời gian vụ cướp...
- Tôi làm rơi bóng.
- Anh đã hủy hoại thời gian vụ cướp.
- Đó là những gì tôi đã làm sao?
- Yeah!
Có lựa chọn nào khác với khối ma phương?
Không, không, không. Không có lựa chọn khác.
Không có làm lồng tiếng. Chúng tôi không đi bất cứ nơi nào khác.
Chúng tôi có một hạt trái. Mỗi.
Đó là nó, được chứ? Chúng tôi sử dụng điều đó... Tạm biệt. tạm biệt. Bạn sẽ không về nhà.
Yeah, tốt, nếu chúng ta không thử...
sau đó, không có ai khác về nhà.
Tôi đã nhận nó.
Có một cách khác. Để lấy lại khối ma phương, và có được hạt mới.
Chúng ta sẽ đi dạo. Quân sự sắp đặt sân Vườn nhà Nước.
Tại sao họ có?
Họ đã ở đó vào một...tôi đã mơ hồ một ý tưởng chính xác.
Làm thế nào mơ hồ?
Những gì bạn đang nói về? Chúng ta đi đâu?
- Tôi biết một thực tế họ đã có...
- họ là Ai?
- Chúng ta đang làm gì?
- Và tôi biết như thế nào tôi biết.
Các cậu, what ' s up? Nó là gì?
Vâng, nó trông giống như chúng ta diễn tập.
- Phải.
- Chúng ta là gì ứng biến?
Scott, lấy cái này trở lại.
Phù hợp.
What ' s New Jersey?
- 0-4, 0-4...
- Uhh, 0-7.
- 0-7.
- Xin lỗi, tôi...
1-9-7-0.
- Bạn có chắc không?
- Cap. Thuyền trưởng. Steve, xin lỗi.
America. Rogers. Nghe này, nếu bạn làm điều này,
và điều này không làm việc, anh sẽ không quay trở lại.
Thanks for the pep nói, lợn.
Có tin tôi không?
Tôi làm.
Cuộc gọi của bạn.
Ở đây chúng tôi đi.
Hey, ông bạn!
Hãy làm tình, đừng chiến tranh!
Rõ ràng là cậu ta không sinh ra ở đây, phải không?
Ý tưởng của tôi.
Bên phải. À, hãy tưởng tượng bạn đang lá CHẮN, chạy một
gần như fascistic tổ chức tình báo.
Nơi bạn giấu nó?
Ở trong tầm nhìn.
Chúc may mắn trên nhiệm vụ của anh, thuyền Trưởng.
Chúc may mắn trên dự án của bạn, bác sĩ.
Bạn là người mới ở đây?
Không chính xác.
Được rồi.
Trở lại trò chơi.
Arnim, anh có trong đó không?
Arnim?
Hey!
Cửa là theo cách này, anh bạn.
Oh, yeah.
Tôi tìm bác Sĩ Zola. Anh có thấy anh ta?
Yeah, không, Tiến sĩ Zol... Không, tôi chưa từng thấy một linh hồn.
Tha thứ cho tôi.
Tôi có biết anh?
Không, thưa ngài. Tôi là một...
khách từ MIT.
Huh. MIT.
Có tên không?
Howard.
Vâng, đó sẽ dễ nhớ.
Howard...
...Potts.
Vâng, tôi là Howard Stark.
Hi.
Shit. Bây giờ, đừng kéo nó.
Yeah...
Anh trông hơi xanh xao quá đó, Potts.
Tôi ổn. Chỉ là, giờ.
Muốn có một số không?
- Xin Chào, Pepper.
- Yeah. Điều đó sẽ sưng lên.
- Theo cách đó.
- Được rồi.
Cần cặp tài liệu của bạn?
Bạn không phải là một trong những rồi, Potts?
- Xin chào.
- Tiến Sĩ Cảm Giác?
Đó sẽ là số mà bạn gọi. Vâng.
Đây là Đại uý Stevens từ vận chuyển.
- Chúng tôi có một gói hàng cho anh.
- Đưa nó lên.
Vâng, đó là điều, thưa ông. Chúng tôi không thể.
Tôi đang bối rối. Tôi nghĩ rằng đó là công việc của anh.
Vâng, nó chỉ là..., Thưa ngài hộp được phát sáng và,
phải trung thực, một số thư của chúng tôi không cảm giác tuyệt vời đó.
Họ không biết rõ hơn chứ?
Ừ, họ đã làm. Cậu tốt hơn xuống đây.
Cho tôi xin lỗi. Ra khỏi đường!
Vì vậy, hoa và bắp cải muối. Anh có một ngày đêm nay?
Vợ tôi đang có thai.
Và, uh... Quá nhiều thời gian tại văn phòng.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn. Giữ cái này được không?
Yeah, chắc rồi.
- Cách xa cùng cô ấy không?
- Tôi không biết... uh...
Cô ấy ở điểm mà cô ấy không thể chịu được âm thanh của tôi nhai.
Tôi đoán tôi sẽ ăn tối trong phòng đựng thức ăn một lần nữa.
Tôi có một cô gái nhỏ.
Một cô gái sẽ được tốt đẹp. Ít hơn một cơ hội cô muốn bật ra chính xác như tôi.
Những gì muốn được như vậy khủng khiếp về điều đó?
Hãy chỉ nói rằng tốt hơn hiếm khi nặng hơn
riêng tôi.
- Và bạn đã bao giờ thấy 2 người đàn ông trước?
- Không, tôi đã có một con mắt này.
- 2 trong số họ nhìn fishy.
- Anh có thể mô tả họ không?
- Vâng, một trong số họ đã có một hippie râu.
- Hippie? Như Bee Gees hoặc Mungo Jerry?
Chắc Chắn Mungo Jerry.
Yeah, đây là Chesler. Tôi cần tất cả mọi người sẵn Nghị sĩ
trên sub-cấp 6. Chúng tôi có một tiềm năng vi phạm.
Vì vậy, anh đang ở đâu vào với tên?
Vâng, nếu nó là một cậu bé, vợ tôi thích Almanzo.
Có muốn cho rằng hầm trên. Anh có thời gian.
Để tôi hỏi cậu một câu hỏi.
Khi đứa trẻ đã được sinh ra...
- anh đã lo lắng?
- Dữ dội. Yeah.
Anh cảm thấy đủ điều kiện?
Như bạn đã có bất kỳ ý tưởng làm thế nào để thành công hoạt động điều đó?
Tôi góp nhặt lại với nhau như tôi đã đi cùng,
Tôi nghĩ về những gì Cha tôi đã làm, và...
Ông già của tôi, ông chưa bao giờ gặp một vấn đề, ông không thể giải quyết với một vành đai.
Tôi nghĩ rằng Cha tôi là khó khăn với tôi.
Và bây giờ nhìn lại, tôi chỉ cần nhớ những thứ tốt, bạn biết đấy.
- Ông đã thả lẻ ngọc trai.
- Yeah? Giống như những gì?
"Không có số tiền mua một thứ hai của thời gian."
Chàng trai thông minh.
Ông đã làm hết sức mình.
Hãy để tôi nói cho bạn. Thằng đó thậm chí không ở đây chưa
và, không có gì tôi sẽ không làm cho anh ta.
Rất vui được gặp anh, Potts.
Yeah, Howard...
Tất cả mọi thứ sẽ ổn thôi.
Cảm ơn vì tất cả mọi thứ...
...anh đã làm cho đất nước này.
Jarvis.
Chúng ta đã từng gặp anh chàng đó?
Có vẻ như rất quen thuộc.
Bộ râu kỳ lạ, mặc dù.
- Bạn đang rất yếu.
- Tôi là bạn.
Bạn có thể dừng chuyện này lại.
Bạn biết bạn muốn.
Anh đã thấy những gì xảy ra trong tương lai?
Lời tìm thấy linh Hồn Đá.
Anh có muốn biết làm thế nào anh ta làm điều đó?
Anh muốn biết những gì hắn làm với mày?
Đó là đủ.
Anh ghê tởm tôi.
Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn đang vô dụng.
Trông tôi thế nào?
Wow...
Dưới những tình huống khác nhau,
đây sẽ là hoàn toàn tuyệt vời.
Tôi đặt cược gấu trúc không có leo lên một ngọn núi.
Về mặt kỹ thuật, hắn không phải là một con gấu trúc, bạn biết đấy.
Bất cứ điều gì. Ông ăn rác.
Chào mừng bạn.
Natasha, con gái của Ivan.
Clint, con trai của Edith.
Bạn là ai?
Coi tôi là hướng dẫn.
Để bạn, và cho tất cả những ai tìm kiếm viên Đá linh Hồn.
Được rồi. Nói cho chúng tôi biết nó ở đâu. Rồi ta sẽ trên đường đi của chúng tôi.
Nếu chỉ có nó dễ dàng.
Anh tìm kiếm cái gì nằm ở phía trước các bạn...
...như những gì bạn sợ hãi.
Đá là xuống đó.
Cho một trong các bạn.
Cho người khác...
Để lấy đá, bạn phải mất mà bạn yêu.
Một đời trao đổi.
Một linh hồn, cho một linh hồn.
Làm thế nào là nó đi?
Jesus...
Có thể hắn làm chuyện này.
Không có. Tôi không nghĩ vậy.
Tại sao hắn biết cha của cô tên gì?
Tôi đã không.
Lời lại ở đây với đá
mà không có con gái mình. Nó không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Yeah.
Bất cứ điều gì.
Nếu chúng ta không nhận được viên đá đó, hàng tỷ người chết.
Sau đó, tôi đoán là cả hai ta đều biết ai it ' s gotta be.
Tôi đoán chúng ta làm.
Tôi đang bắt đầu nghĩ rằng, ta đã là những người khác nhau ở đây, Natasha.
Trong năm năm qua, tôi đã cố gắng để làm một điều: Có ở ngay đây.
Đó là tất cả, nó đã về. Đưa mọi người trở lại.
- Oh, anh không có được tất cả khá tôi bây giờ.
- Cái gì, cậu nghĩ tôi muốn làm điều đó?
Tôi đang cố gắng để cứu anh, đồ ngốc.
Yeah, well, tôi không muốn bạn đến, bởi vì tôi...
Natasha, bạn biết những gì tôi đã làm.
Anh biết những gì tôi đã trở thành.
Tôi không phán xét người của họ sai lầm tồi tệ nhất.
Có lẽ anh nên.
Bạn đã làm không.
Anh là một nỗi đau trong tôi, anh biết điều đó?
Được rồi.
Bạn giành chiến thắng.
Nói cho gia đình tôi, tôi yêu họ.
Nói với họ mình.
Chết tiệt!
Hãy để tôi đi.
Không có.
Xin vui lòng, không.
It ' s okay.
Xin vui lòng...
Chúng ta đã nhận được tất cả?
Cậu nói với tôi, điều này sẽ thực sự làm việc?
Clint, đâu là Nat?
Chúng ta có biết nếu cô có gia đình không?
Yeah. Chúng tôi.
Những gì?
Tôi vừa hỏi ông một câu hỏi...
Ừ, anh đang hành động như thể cô ấy đã chết. Tại sao chúng ta đang hành động như thể cô ấy đã chết?
Chúng ta đã có những viên đá, phải không? Miễn là chúng ta có
những viên đá, Cap, chúng ta có thể mang cô ấy trở lại, đúng không?
Vì vậy, dừng chuyện này. Chúng ta là Avengers, làm chủ nó lại với nhau.
Chúng ta không thể đưa cô ấy trở lại.
- Cái - gì?
- Không thể quay lại được. Nó có thể không.
Tôi xin lỗi. Không có ý xúc phạm, nhưng anh là một người rất trần thế được. Được chứ?
Chúng tôi đang nói về vũ trụ ma thuật. Và "không thể" có vẻ rất () không nghĩ vậy sao?
Nghe này, tôi biết rằng tôi là con đường bên ngoài của tôi paygrade ở đây.
Nhưng cô ấy vẫn không có ở đây, là cô ấy?
- Bây giờ, đó là quan điểm của tôi.
- Không thể quay lại được.
Hoặc ít nhất là những gì tuyệt vời nổi chàng đã nói.
Có lẽ anh sẽ muốn đi nói chuyện với anh ta? Được chứ?
Đi lấy búa của bạn, và bạn đi bay và bạn nói chuyện với anh ta.
Nó được cho là tôi.
Cô ấy đã hy sinh đời mình cho rằng thằng đá. Cô ấy đặt cược cuộc sống của mình vào nó.
Cô ta không quay trở lại.
Chúng ta phải làm cho nó có giá trị nó. Chúng tôi đã đến.
Chúng tôi sẽ.
Boom!
Tất cả các bên phải. Găng tay của sẵn sàng.
Câu hỏi là, ai sẽ chụp của họ hoảng ngón tay?
Tôi sẽ làm điều đó.
It ' s okay.
- Không, không, không, không. Dừng lại. Dừng lại.
- Hey, Hey...
Thor, chỉ cần chờ đợi.
Chúng tôi vẫn chưa quyết định ai sẽ đặt trên sơ.
Tôi xin lỗi. Anh chỉ ngồi quanh đợi cơ hội thích hợp sao
Ít nhất chúng ta nên thảo luận về nó.
Nhìn xem, chúng ta ngồi đây nhìn chằm chằm vào điều đó sẽ không mang tất cả quay lại.
Tôi là người mạnh nhất Avenger, được chứ? Vì vậy, điều này trách nhiệm rơi khi tôi.
Đó là nhiệm vụ của tôi. Nó không phải là... Nó là... ngăn chặn nó! Chỉ cần cho tôi.
Chỉ cần để cho tôi làm điều đó. Hãy để tôi làm một cái gì đó tốt.
- Một cái gì đó tuyệt vời.
- Nhìn...
Nó không chỉ thực tế là găng tay đó là kênh
đủ năng lượng để ánh sáng lên một lục địa, tôi đang nói với bạn
bạn đang ở trong tình trạng không.
Điều gì làm anh nghĩ là xuyên vào tĩnh mạch tôi ngay bây giờ?
Cheez Rít?
- Sét.
- Yeah.
Sét sẽ không giúp anh.
It ' s gotta be me.
Bạn đã thấy những gì những hòn đá đã để Sau. Nó gần như giết anh ta.
Không ai có thể sống sót.
Làm thế nào chúng ta biết con sẽ làm gì không?
Tôi không. Nhưng bức xạ của chủ yếu là gamma.
Nó giống như...
Tôi đã có nghĩa là cho việc này.
Tốt để đi, yeah?
Chúng ta hãy làm điều đó.
Anh nhớ tất cả mọi người Sau gãy đi năm
năm trước đây và chỉ cần đưa họ trở lại, bây giờ, ngày hôm nay.
Không thay đổi bất cứ điều gì từ năm năm qua.
Đã nhận nó.
Thứ ba, làm cho tôi một việc và kích hoạt giao thức 8.
Vâng, ông chủ.
Tất cả mọi người về nhà.
- Bỏ nó ra. Đưa nó đi!
- Không, đợi đã. Bruce, cậu ổn chứ?
Nói chuyện với tôi, Banner.
I ' m okay. I ' m okay.
Bruce!
Đừng di chuyển anh ta.
- Nó đã làm việc?
- Đáng làm đấy. Đó là hơn. It ' s okay.
Mật ong.
Chàng trai...
Tôi nghĩ nó làm việc!
Tôi không thể thở được. Tôi không thở được! Tôi không thể thở được.
Tán. Tán. Tán.
Rhodey, Rocket, đi khỏi đây!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Come on!
Rhodey!
Mayday, mayday! Không ai sao? Chúng ta đang ở mức độ thấp, nó ngập nước!
- Cái gì?
- Chúng tôi đang chết đuối! Không ai sao? Mayday!
Chờ đợi! Tôi ở đây! Tôi ở đây, có nghe thấy tôi không?
Cap?
Con gái.
Vâng, Cha.
Vì vậy, đây là tương lai. Cũng được thực hiện.
Cám ơn, Cha. Họ nghi ngờ gì.
Kiêu ngạo không bao giờ làm.
Đi.
Tìm những viên đá. Mang họ đến với tôi.
Bạn sẽ làm gì?
Chờ đợi.
Nói cho tôi biết điều gì đó.
Trong tương lai, những gì xảy ra cho anh và tôi?
Tôi đã cố gắng để giết anh.
Nhiều lần.
Nhưng cuối cùng, chúng ta trở thành bạn bè.
Chúng tôi trở thành chị em.
Come on.
Chúng ta có thể ngăn chặn anh ta.
Come on, buddy. Thức dậy.
Đó là người đàn ông của tôi.
Bạn mất điều này một lần nữa, tôi đang giữ nó.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta đã sai lầm với thời gian. Nó có xu hướng rất rắc rối.
Bạn sẽ thấy.
Những gì hắn đã làm?
Hoàn toàn không có gì.
Nơi có những viên đá?
Mất một nơi nào đó trong tất cả chuyện này.
Tất cả tôi biết là ông không có họ.
Vì vậy, chúng ta giữ nó theo cách đó.
- Bạn biết đó là một cái bẫy, đúng không?
- Yeah...
Tôi không quan tâm lắm.
Tốt.
Chỉ như là tất cả chúng ta đang thỏa thuận.
Hãy giết anh ta đúng thời điểm này.
Bạn không thể sống với bạn mình thất bại.
Nơi đó đã mang lại cho bạn?
Trở lại với tôi.
Tôi nghĩ bằng cách loại bỏ một nửa của cuộc sống,
nửa còn lại sẽ phát triển mạnh.
Nhưng mày đã cho tôi, đó là không thể.
Và chừng đó là những người mà nhớ những gì được,
sẽ luôn có những điều đó là không thể chấp nhận những gì có thể được.
Họ sẽ chống lại.
Yep. Chúng ta tất cả các loại bướng bỉnh.
Tôi rất biết ơn.
Bởi vì bây giờ tôi biết tôi phải làm gì.
Tôi sẽ chia vũ trụ này xuống để cuối cùng của atom.
Và sau đó...
Với những viên đá quý vị đã thu cho tôi, tạo ra một cái mới.
Đầy ắp cuộc sống,
nhưng biết không phải là những gì nó đã bị mất nhưng chỉ những gì nó đã được đưa ra.
Một biết ơn trụ.
Sinh ra trong máu.
Họ sẽ không bao giờ biết nó.
Bởi vì anh sẽ không còn sống để nói với họ.
Gặp anh ở phía bên kia.
Bám vào! Tôi tới đây!
Oh, hey...
Tôi biết anh.
Cha. Tôi có viên đá.
Cái gì?!
Dừng lại.
Cậu phản bội chúng ta?
Bạn không cần phải làm điều này.
Tôi... này.
Không, anh không.
Bạn đã thấy những gì chúng ta trở thành.
Vân, và nghe cho cô ấy.
Bạn có thể thay đổi.
Ông sẽ không để cho tôi.
Không có!
Được Rồi, Thor. Đánh tôi.
Ông chủ, thức dậy.
Tôi biết nó!
Trong tất cả những năm tháng của sự chinh phục...
bạo lực...
giết...
Nó không bao giờ là cá nhân.
Nhưng tôi sẽ nói với mày bây giờ...
những gì tôi sắp làm với cứng đầu,
khó chịu chút hành tinh...
Tôi sẽ tận hưởng nó. Rất, rất nhiều.
Cap, anh nghe tôi không?
Chiếc mũ, nó là Sam. Bạn có thể nghe tôi không?
Bên trái của bạn.
Đó là tất cả mọi người?
Sao, ông muốn thêm không?
Avengers...
... lắp ráp.
Không, không. Cung cấp cho tôi mà.
Bạn có một chút.
Hey!
Thánh bò.
Bạn sẽ không tin những gì đã xảy ra. Anh có nhớ khi chúng ta ở trong không gian?
Và tôi có tất cả các bụi bặm? Tôi phải đi ra ngoài, bởi vì tôi thức dậy, và bạn đã ra đi.
Nhưng bác Sĩ kỳ Lạ đã ở đó, phải không? Anh đã như thế,
"Đó là năm năm. Thôi nào, họ cần chúng ta."
Và rồi ông bắt đầu làm việc vàng lấp lánh điều mà ông ấy làm tất cả thời gian...
Anh đang làm gì?
Điều này là tốt đẹp.
Gấu trúc?
Tôi nghĩ là anh mất em.
Đừng... liên lạc... tôi!
Bạn bỏ lỡ lần đầu tiên...
sau đó, anh có cả hai lần thứ hai.
Đây là một trong những? Nghiêm túc?
Sự lựa chọn là hắn, hoặc một cái cây.
Cap, những gì bạn muốn tôi làm gì với cái thứ chết tiệt này?
Có được những viên đá càng xa càng tốt!
Không có!
Chúng ta cần phải đưa chúng trở lại nơi mà chúng đến.
Không có cách nào để chúng trở lại. Sau phá hủy đường hầm lượng tử.
Giữ lấy!
Đó không phải là chúng tôi, chỉ có cỗ máy thời gian.
Bất cứ ai nhìn thấy một xấu xí xe màu nâu đó không?
Yes!
Nhưng bạn sẽ không thích nơi đó là đậu.
Scott, bạn cần bao lâu để có được điều đó làm việc?
Có lẽ mười phút.
Có được nó bắt đầu. Chúng ta sẽ nhận được những viên đá quý.
Chúng ta đang ở trên nó, Cap.
Hey.
Bạn cho biết một trong số 14 triệu, chúng ta giành chiến thắng, phải không?
Nói cho tôi biết đây là nó.
Nếu tôi nói với bạn điều gì xảy ra, nó sẽ không xảy ra.
Tốt hơn là anh đúng.
Nó là một mớ hỗn độn trở lại đây.
Nó là... nó là chết.
- Cái gì?
- Nó chết.
Tôi đã dùng nó.
Where ' s Vân?
Cô ấy không trả lời.
Thưa bệ hạ!
Clint!
Đưa nó cho tôi.
Anh đã lấy tất cả mọi thứ từ tôi.
Tôi thậm chí không biết bạn là ai.
Bạn sẽ.
Tôi đã nhận nó!
Kích Hoạt Giết Ngay Lập Tức!
Mưa lửa!
Nhưng bệ hạ, quân đội của chúng ta!
Chỉ là làm điều đó!
Là bất cứ ai khác nhìn thấy điều này?
Tôi có cái này.
Tôi có đây!
Được rồi, tôi không có cái này.
- Giúp đỡ! Ai đó giúp đỡ!
- Hey, Queens. Heads up.
Hang on. I got you, kid.
Hey! Nice to meet---
Oh! My God!
Đây là cái quái gì?
Thứ hai là gì, họ bắn vào?
Cái gì chỉ cần bước vào tầng khí quyển.
Oh, yeah!
Mouth, chúng ta cần một trợ giúp ở đây.
Hi. Tôi là Peter Parker.
Hey, Peter Parker. Có gì cho tôi?
Tôi không biết làm thế nào em sẽ vượt qua được tất cả đó.
Đừng lo lắng.
Cô ấy có sự giúp đỡ.
Tôi... không thể tránh khỏi.
Và Tôi...
am...
... Iron Man.
Ngài Stark?
Hey...
Ngài Stark? Bạn có thể nghe tôi không?
Đó là Peter.
Chúng tôi sẽ.
Mr. Stark....
Chúng ta sẽ đi, Anh Stark.
Chúng tôi sẽ, và anh đã làm nó, thưa ông. Anh đã làm nó.
Tôi xin lỗi... Tony...
- Hey.
- Hey, Pep...
- Thứ sáu?
- Cuộc sống chức năng quan trọng.
Tony.
Nhìn vào tôi.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Bạn có thể nghỉ ngơi rồi.
Mọi người đều muốn một kết thúc vui vẻ, phải không?
Nhưng nó không luôn luôn cuộn theo cách đó.
Có lẽ lần này.
Tôi hy vọng nếu bạn chơi này lại,
nó ở trong lễ kỷ niệm.
Tôi hy vọng gia đình đoàn tụ,
Tôi hy vọng chúng tôi lấy lại nó, và một cái gì đó như một
bình thường phiên bản của hành tinh này đã được phục hồi.
Nếu có bao giờ là một điều như vậy.
Chúa ơi, một thế giới.
Trụ, bây giờ.
Nếu ông nói với tôi mười năm trước, rằng chúng ta không ở một mình,
hãy để một mình, anh biết không, đến mức này,
Ý tôi là, tôi sẽ không có được ngạc nhiên. Nhưng thôi nào, bạn biết không?
Là epic lực của bóng tối và ánh sáng đó đã đi vào chơi.
Và để được tốt hơn hay tệ hơn,
đó là thực tế của Morgan, em phải tìm ra một cách để phát triển lên.
Vì vậy, tôi thấy thời gian và tôi ghi lại một chút chúc mừng...
Trong trường hợp của một cái chết. Trên một phần của tôi.
Không phải cái đó, cái chết trong bất kỳ thời gian không phải là không đúng lúc.
Lần này đi du lịch điều mà chúng ta sẽ cố gắng và kéo ra ngày mai,
nó là, nó đã cho tôi gãi đầu tôi về điều này.
Nhưng sau đó một lần nữa, đó là những anh hùng buổi biểu diễn. Một phần của cuộc hành trình cuối cùng.
Mọi việc sẽ ổn thôi một cách chính xác nó là nghĩa vụ.
Tôi yêu bạn 3.000.
Anh biết không, tôi muốn có một cách...
rằng tôi có thể cho cô ấy biết.
Rằng chúng tôi sẽ.
Chúng ta đã làm nó.
Cô ấy biết.
Cả hai đều làm.
Làm thế nào bạn làm bắn Nước?
- Tốt.
- Bạn tốt?
- Được rồi. Anh đói không?
- Mm-hmm.
- Anh muốn gì?
- Những cái hambuger.
Cháu biết Bố cháu đã thích thịt băm phô mai?
Tôi sẽ đưa anh tất cả những cái bánh kẹp pho mát bạn muốn.
Được rồi.
Vì vậy, khi chúng ta có thể mong các anh trở lại?
- Về chuyện đó...
- Thor. Người của anh cần một vị vua.
Không, họ đã có một.
Đó là buồn cười.
Anh đang nghiêm túc?
Đó là thời gian cho tôi để được tôi là ai chứ không phải
những người tôi được.
Nhưng bạn, bạn là một nhà lãnh đạo. Đó chính là anh là ai.
Anh biết là tôi muốn làm cho rất nhiều thay đổi quanh đây.
Tôi đang chờ nó đến đây. Thưa Bệ Hạ.
Bạn sẽ làm gì?
Tôi không chắc chắn.
Lần đầu tiên trong một ngàn năm, tôi...
Tôi không có con đường. Tôi có một chuyến đi, mặc dù.
Di chuyển nó, hoặc bị mất nó, hairbag.
Vâng, chúng tôi đây.
Cây! Tốt để xem các bạn.
Vâng...
Các Như là-người giám hộ của các thiên Hà trở lại với nhau một lần nữa.
Nơi đầu tiên?
Chỉ để cậu biết, đây là tàu của tôi vẫn còn. Tôi chịu trách nhiệm.
Tôi biết. Tôi biết. Tất nhiên, anh có.
Tất nhiên.
Hãy xem, anh nói tất nhiên, nhưng sau đó bạn chạm vào bản đồ.
Nó khiến anh nghĩ rằng có lẽ cậu không nhận ra tôi phụ trách.
Chim cút, mà là ý của chính anh an ở đó. Được chứ?
Tôi chỉ cố gắng để được phục vụ. Một trợ lý.
- Bút lông ngỗng.
- Đó là những gì tôi nói.
Bạn nên chiến đấu với nhau cho danh dự của lãnh đạo.
Nghe công bằng.
- Nó không cần thiết.
- Nó không phải.
Được chứ?
Tôi có vài ly, trừ khi các bạn muốn sử dụng dao.
Oh, vâng. Xin vui lòng sử dụng dao.
Tôi Groot.
Không cần thiết.
Sẽ không có rạch mặt nhau.
Mọi người đều biết ai là người phụ trách.
Nó là tôi.
Vâng, các bạn! Tất nhiên!
Tất nhiên. Tất nhiên.
Hãy nhớ...
Bạn có để lại những viên đá tại thời điểm chính xác anh đã cho họ.
Hoặc anh sẽ mở ra một loạt các khó chịu thực tế khác.
Đừng lo lắng, Bruce. Clip tất cả các chi nhánh.
Anh biết đấy, tôi đã cố gắng.
Khi tôi đã găng tay, những viên đá, tôi thực sự đã cố gắng để mang cô trở lại.
- Tôi bỏ lỡ họ.
- Tôi cũng vậy.
Bạn biết đó, nếu anh muốn tôi có thể đi với anh.
Anh là một người tốt, Sam.
Cái này là do tôi, mặc dù.
Đừng làm điều gì ngu ngốc 'cho đến khi tôi nhận được trở lại.
Làm thế nào tôi có thể? Cậu đã lấy hết sự ngu ngốc với bạn.
Sẽ nhớ bạn, bạn Thân.
Nó sẽ ổn thôi, Buck.
Chuyện này sẽ mất?
Cho anh ta? Như là anh ta cầu Cho chúng tôi, năm giây.
Sẵn Sàng, Cap?
Được rồi. Chúng ta sẽ gặp lại ở đây, được chứ?
Bạn đặt cược.
Đi lượng tử. Ba, hai, một...
Và trở về trong năm, bốn, ba, hai, một...
Hắn ở đâu?
Tôi không biết. Ông thổi ngay của mình tem thời gian. Ông nên ở đây.
- Được rồi, lôi hắn trở lại.
- Tôi đang cố gắng.
- Bỏ hắn lại.
- Tôi đã nói, tôi đang cố gắng!
Sam.
Đi trước.
Cap?
Chào, Sam.
Vì vậy, đã làm một cái gì đó đi sai, hoặc làm gì đó đi phải không?
Vâng, sau khi tôi đặt viên đá trở lại, tôi nghĩ...
Có lẽ tôi sẽ cố gắng một số rằng cuộc sống Tony là...
nói với tôi để có được.
Làm thế nào mà làm việc cho bạn?
Nó thật là đẹp.
Tôi mừng cho anh. Thực sự.
Cảm ơn bạn.
Chỉ có điều bumming tôi là người thực tế, tôi có
để sống trong một thế giới mà không Captain America.
Oh...
Điều đó nhắc tôi nhớ...
Hãy thử nó.
Cảm giác nó thế nào?
Như nó là một ai đó khác.
Nó không phải là.
Cảm ơn bạn.
Tôi sẽ làm điều tốt nhất của tôi.
Đó là lý do tại sao nó là của anh.
Bạn muốn nói với tôi về cô ấy?
Không có.
Không, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ.
- bởi: Fuj69Film(iamdepressed69) Jeej FujjuF
Tự Động Dịch Bởi:
www.elsubtitle.com
Chúng Tôi Truy Cập Trang Web Miễn Phí Dịch